Gücüne güvenen öne çýksýn,
Ayrýþma zamaný
Kartal pençeli çöl güzellerine aldanan,
Saf yürekli nur yüzlü kralý oynayan
Karanlýk yollarýnda belirsizin
Nereye çýkacaðý belli olmayan
Patikalarýnda gerçeðin,
Düþ göre göre yanýlsamalar biriktirince
Tuttuðunu sanýp her an çatýrtýyla yýkýlan
En büyük deliðe direnilirmi oðlum?
Karanlýðý karanlýðýn aydýnlattýðý,
Üç gözlü tanrýlarýn kafanýn içinde zar attýðý
Güneþle kar topu oynayanlarýn cennetim dediði
Günlere gecelere yenilen
Kendini yitiren yitip gidenim.
Zamaný deri deðiþtirir gibi kutsayan
Rahminden sarkan kolu hissedince çocuðu
Kanla beslenen uðursuz kuþlar usulca havalanýnca tüneklerinden
Her gün dönümünde aðýtlar yakan
Ömrü bir günlük kelebekler kadar savunmasýz kalýr
Kaslarýna güvenmeyen ince iplikten dokunmuþ yavaþ kalpler.
 